なんとなく見覚えが……
ルミナス様が隠す秘宝を貴様に委ねよう……
あのヴェルドラを封じた 究極の"決戦兵器"だ
本当なんの冗談だろうね
よりによって魔王が君を守っていたなんてさ
君はどうして聖櫃の中で眠っていたんだい？
俺とレオンを戦わせる理由はなんだ？
グランベルの本当の狙いは？
動機に関しては心当たりがある
ユウキ・カグラザカ
あやつがグランと何らかの協定を結んだようじゃ
くっ……！
本気で戦うフリはいいけど
本当に俺の意図は伝わってるんだよな？
解 問題ありません
未来攻撃予測により 予定調和しております
だったら 戦闘はオートバトルモードに任せて…
グランベルの狙いを突き止める！
はぁっ！
対象外！？
どういうこと？
さっきから『コエルモノ』が通じない
格上相手に絶対優位のスキルが どうして……
『コエルモノ』は同じ相手から一度だけ
スキルやアーツを奪える権能
だからこそ
以前挑んだ『試練の場』では完全に奪わず
コピーに留めておいたはず……
ふっ ワシからアーツを奪えぬのが不思議か？
フンッ 何を驚く
貴様の秘密 ワシが気づいておらぬとでも思ったか
貴様は既にワシから一度技を奪っておる
故に 二度とワシには通じぬのだ
まさか そんなはず……
クックック やはりそうか
ヒナタよ 貴様は計算高く
ワシの弟子の中では
最高レベルの才能を有しておる
過去の聖騎士たちを見ても
お前ほどのレベルに達したものは少ない……
だが 同格相手の戦いに不慣れすぎじゃ
うるさいわね……ッ!
だったら 奥の手を使うだけのこと！
『強制簒奪』なら
相手のレベルは関係なく完全に技を奪える
グランベルの手札を削り
一気に片をつけてみせる！
フッ……
馬鹿な！？
確実に奴の技は奪えているはず
まさか 奪われる前提で
バックアップを取っているとでもいうの？
どうした ヒナタよ？
ワシが何をしておるのか 理解出来ぬという顔だな
ワシが貴様に対し
何の対策も練らなんだと思うてか？
くっ！
はぁはぁ
何が起きているの？
それに この疲労……
『強制簒奪』の反動にしては大き過ぎる……
混乱しておるようだな
何 簡単な話よ
ワシは貴様に無理をさせるよう
計算して動いておるのだ
いいか
同格の者と相対したならば
先に相手を消耗させた方が勝つ
判断が鈍り 隙も大きくなるからのう
今 貴様が身をもって体験しておる通りにな
そう そうね……
やっぱりこの男は私よりも強かだわ
私の『コエルモノ』でスキルやアーツは奪えても
奴の積み上げてきた技量までは奪えない……
これが 経験から導かれるレベルの差
というものなのね……
よくわかったわ
貴方を倒すには 私も本気を出すしかないようね
そうじゃ 本気を出せ
さもなくば ワシを超えることなど
夢のまた夢というものぞ
いくわよ グランベル！
胸を貸してやろうぞ ヒナタよ！！
やめとき ワイには勝たれへんで？
ロイはんのお兄ちゃん
そうかな？
それと 私にはルイという名前があってね
ロイとは双子みたいなものだが
お兄ちゃん呼ばわりはやめてもらえるかな！
せやから 無駄やっちゅうねん
ん？
のわっ！
うがっ！なんや その力！？
ようやく馴染んできたね
今のは『血刀閃紅波』の応用さ
ま 一度見せてしまえば
次は通用しないだろうがね
マズいな……
コイツ 一体何を狙っとるんや？
だからね 君はここで死にたまえ！
残念だったな
私とロイは双子ではなく元は一人 ......
そう ロイが死んだことで
私は本来の力を取り戻したんだよ
かつては『鮮血の覇王』……
なんて呼ばれていたかな
ルミナス様が私を討伐し 配下にしたが......
あまりに凶暴すぎてね
ルミナス様の御力で二人に分けられたのさ
そして 私は法皇に
ロイは魔王に任命された
だからこそ 君には勝てると──
今のはマジで危なかったですわ
バカな......!
逃げるで フットマン！
今のままやとお前が死んでまうやろ！
ホッホッホ
悔しいですがそうなりそうですね
逃がすか！
ギュンター 貴様はルミナス様を!
あくまで陽動が目的か
とすれば 奴らの狙いは……
わかっておる……
こやつはもうマリアではない
だが それでも感じるのじゃ……
グランの奴め……
あれほど愛したマリアを
サーヴァントにして寄越すとは……
この戦いに懸けるグランの覚悟はわかった
だが
弱い！
グランのやつも
マリアが妾に勝てるとは思っておらぬじゃろう
ならば その狙いは──
ルミナス様！
賊を取り逃してしまいました
現在 ルイが追跡しておりますので
すぐに私も──
くっ！
くっ……
アレはならん……
アレは……
ルミナス様〜！
おのれ……グランベルッ！！
ここまでするのか
グランッ！！
ギュンターッ！！
探せ……侵入者どもを必ず探し出せ！！
承知！
一体 何者の仕業じゃ？
アレを持ち出せるのは
妾に匹敵するほどの実力者のみ
グランベルが本命を託すほどの......
くっ……！
アレは時が来るまで守らなければ
それこそ世界が滅びかねぬ......
それだけはさせぬッ！！
これは！？
この光……
ふっ
だ 大丈夫なのか？
リムル先生……ヒナタお姉ちゃん……
クロエ！
あっ おい待て！
あーくそっ！
だ〜〜〜っ コラ待て！！
くっ！
リムル先生……！
レオン お兄ちゃん……？
……ルミナス
ルミナス様……
グランベル……
貴様
どうやら本気で
この妾との敵対を選んだようじゃな
クックック……
流石はルミナス様です
私のサーヴァントでさえ
貴方の足止めにもなりませんか
痴れ者が！
紛い物の力をどれだけ注ぎ込もうと
意思なき人形では本物には敵わぬ……
そんな事 貴様なら百も承知であろうが！
勿論 存じておりますとも
ならば なぜ……
必要だったからです
すべては今 この時のために
何を……
な……
嘘でしょ……
そうか貴様……ッ
妾が与えたラブエナジーを
すべてマリアに注ぎ込んでおったのじゃな！
人類の希望であるマリアベルが死んだ今
ワシの望みは潰えた......
だが！それでも望まずにいられないのだ！
貴様ッ！
舐めるな！
......そうだったな ヒナタよ
お前への指導もまだ残っておったわ
ヒナタッ！
崩魔霊子斬……ッ！？
うそ……
呪文の詠唱もなく霊子を操ったというの！？
こいつは……
ああ 想像以上の化物だぞ……
ヒナタよ
お前がどうして勇者になれぬのか
ワシにはそれが疑問だった
才能と努力だけでは勇者に至れぬ
聖霊に愛されなければ
勇者たる資格は得られぬのだ
だが 貴様は聖霊に愛されておる
残念だったわね
なれないものはなれないってだけの話よ
──ヒナタ 貴様は心に闇を抱えておるだろう？
近しい者を殺しでもしたか？
友か 兄弟か
それとも親か？
黙れッ！！
くっ……！
フンッ
マジかよ……レベルが違いすぎる！
お前は光の聖霊を受け入れていないのだ
克服せよ
闇とは己の心が勝手に生み出した
幻影に他ならない
黙れ……
過去の自分を許容し 今の自分の生きざまを誇れ
さすれば貴様も光を……
黙れと言っている！
残念だ ヒナタよ
もっと時間があれば 貴様を導いてやれたのだがな
理解できぬのなら体験するがいい
守りたいものを守れぬようでは
世界を救うなど言語道断なのだ
告
未来攻撃予測によると
目的は──
個体名 クロエ・オベールです
クロエーーーーーーッ！！
クロエだと？
ぐはっ！
くっ......
ふん......
いって〜！
ヒナタ......
くっ......!
……ヒナタお姉ちゃん……
ヴェノム！
あいあい！
ぐはあっ！
くっ！
てて〜……
クロエ 大丈夫か！？
……ヒナタお姉ちゃんは……？
ヒナタ！しっかりするのじゃ ヒナタ！！
……ダメ 死んじゃ……
ヒナタお姉ちゃん
死んじゃダメーーーーーッ！！
回復薬だ！他の子供たちを頼む！！
あいっ！
おい ルミナス……
黙れ！霊子の侵食が速い 速過ぎるのじゃ！！
告
霊子が個体名ヒナタ・サカグチの
スピリチュアルボディを破壊
このままではアストラルボディまで侵食します
それじゃあ ヒナタといえど……
ヒナタ！！
ヒナタお姉ちゃん！
良し！いいぞ ヒナタよ
意識をしっかり保つのじゃ！
……ルミナス様 私は……
ゴフッ
あ ううっ……
もう喋るでない！
クロエ……
あなたが無事で良かったわ……
うぅ……
クロエ これを
あなたに……
師匠らしいこと……
何も できなかったけど……
あなたなら 私を……
超えられるから……
ヒナタ お姉ちゃん……
なんだ！？
うそ......
どうして……
こんなの……
こんなの知らない……
おい クロエ……
なんでよ！まだ早いじゃない！！
なんだ 今のは...
おい！
クロエはどこだッ！！
貴様 クロエに何をしたッ！？
いや 俺にも...
不明 異常事態です
個体名クロエ・オベールに何が起きたのか
その全容が掴めません
『リザレクション』！
なぜじゃ...？
死んでから幾ばくも時間が経っておらぬのに
どうしてリザレクションが効かぬ！？
嘘だろ...
解
個体名ヒナタ・サカグチの魂が消失した模様
どのような手段であれ
失われた情報子を復元するのは不可能です
...ヒナタよ すまぬ
妾がいたのに このような目に...
そう嘆くな これもすべてワシの狙い通り
最後の計画は実に順調なのだよ ルミナス！
……許さんぞ
絶対に許さん！
貴様は八つ裂きにしてやる！！
確認しました 条件を満たしました
ユニークスキル『色欲者』が
アルティメットスキル
『色欲之王』へと進化しました
今更どうでもいいんだよ！
肝心な時に役に立たぬ力など
妾にとってはどうでもいいのじゃ！！
フン
貴様が望むのは決着だったな？
あの世に送ってくれるわ グランベル！！
ふっ……
何だ このエネルギーは……！？
くっ……みんな無事か！？
はいっ！大丈夫っす
こちらも問題ありません！
クフフフフ……
遅くなりました リムル様
ディアブロか 間に合ってくれて助かった！
お前はみんなを頼む！
承知しました
……まさか……
なんなんだ このオーラは……
告
対象はマテリアルボディです
異常なまでのエネルギーを検知
その上限は個体名ヴェルドラと同等です
なっ……！
貴様か……
貴様が妾の聖櫃を破ったのか！
ユウキ……
君がルミナスかい？
僕はユウキ・カグラザカ 会えて光栄だよ
黙れ！！
貴様一体何が狙いだ！？
聖霊力の封印を解き
クロノアを目覚めさせるとは……！
クロノア？
へぇ クロノアって名前なのか
いや〜初めて聞いた時は驚いたよ
まさか魔王ルミナスが隠し続けていた秘宝が
あの暴風竜を封印した
”勇者"だっていうんだから
勇者？
あの少女が勇者だと！？
それは勇者であって勇者ではない
今のあやつは
クロノアと名付けられた
"破壊の化身"のようなもの……
クックック 大儀であったぞ ユウキよ
あの聖櫃 聖霊力の封印はワシでも破れなんだ
ゆえに 貴様を利用させてもらったのだ
……やれやれ 化かし合いは僕の負けか
まんまとしてやられたよ
ってことは グランベルの狙いは……
封印から解かれた彼女ならば
何ものにも負けはせぬ……
魔王ども 邪悪なる者どもよ……
ここで全員
死ぬがいい！！
また 戻ってきたのね……
だけど 今回は──